♪ Tahimik na magkahawak ang mga kamay
habang bumabagsak ang mga bulaklak at tumataas ang hangin♪
♪Ang mga maitim na buhok ay umaagos na parang bundok.
Ang mga pangarap ay nagsasama♪
♪Pagpinta ng mga kaharian, mga ulap sa palad,
ang aking brushwork para sa iyo♪
♪Ang liwanag at anino ay nagsasapawan
sa aking pangalan sa buong panahon at espasyo♪
♪Sa kabila ng mga bituing ilog,
hinahabol ko ang mga pangarap sa malayo♪
♪Ang mga bisig ay kumalat nang malapad,
bumabagsak sa langit at lupa♪
♪Ang ritmo ng hininga at tibok ng puso♪
♪Isang pagpupulong ng mga kaluluwa♪
♪Sa palipat-lipat na dagat at lupain,
makikilala pa rin kita♪
♪Maningning ang mga mata gaya ng naliliwanagan ng buwan na kalangitan,
hindi tinatablan ng makamundong alikabok♪
♪Nakangiting mga tingin ay nagsusulat ng kawalang-hanggan♪
=Ang Crush=
=Episode 9=
(Nagdusa si Li Zixuan dahil sa Villains Act)
Ang mga ugat ng tsaa na ito ay kailangang
mapili, tama ba?
Young Master, Madam.
Mas maraming tao ang dumating
para sa milk tea ni Madam.
Sila ang mga kamag-anak
ng pamangkin ng tiyahin mo.
Pero ang milk tea na ginawa ni Madam kaninang umaga
binigay lahat.
Pagkatapos ay sabihin sa kanila na pumunta muli
bukas ng umaga.
Bibigyan natin sila
ng unang tasa ng milk tea bukas.
Hindi pwede!
Kung patuloy nating ibibigay,
paano tayo magpapatakbo ng negosyo?
Dahil sikat na sikat ang milk tea,
bakit hindi tayo
magbukas lang ng milk tea shop?
Narito ang isang bagay na maaaring hindi mo alam.
Ang kalakalan ng tsaa ay may sariling mga patakaran.
Bilang isang planter ng tsaa at processor,
hindi tayo pwedeng makisali sa negosyo
ng tea house.
Saka paano si Mr. Wang
maaaring magpatakbo ng isang tea house?
Binabalewala ni Mr. Wang ang mga patakaran,
kaya hinahamak siya ng buong kalakalan ng tsaa.
Well...
may idea ako.
Hindi rin tayo lalabag sa mga patakaran
ni hadlangan ang aming milk tea
negosyo.
Magtatayo tayo ng stall
at gumamit ng mga tubo ng kawayan bilang mga tasa,
nakatutok sa pickup at delivery service.
Pickup?
Serbisyong paghahatid?
Ibig sabihin ng pickup
ang mga customer ay nag-order ng milk tea,
kunin dito, at iuwi.
Sa ganitong paraan,
makakatipid tayo sa mga gastos sa pagrenta
ng tea house.
Ang ibig sabihin ng serbisyo sa paghahatid
pagtatala ng mga address ng mga customer
nang maaga
at pagpapadala ng mga tauhan
para maghatid ng milk tea sa mga customer.
Kahit gaano pa sila kalayo,
masisiyahan pa rin sila sa aming milk tea.
Sa ganitong paraan, sinusunod namin ang mga patakaran
habang pinapalawak ang aming negosyong milk tea.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Oo.
Gawin natin.
Cuicui,
tapos na.
Tapos na lahat?
Tingnan mo.
Ano sa palagay mo ang mapa na ito?
Mayroong isang mas maikling ruta na maaari naming idagdag.
saan?
Dito mismo.
Markahan natin doon.
Nakuha ko.
Dumiretso at lumiko sa kaliwa.
Saan ito nakadikit?
ang isang ito?
Tingnan mo.
(Li's Milk Tea)
Ganito lang.
Bukas na bukas ang aming tindahan.
Nais kong anyayahan mo
ang lahat ng mga iskolar sa Haiqing
darating.
Pagdating nila,
Bibigyan ko sila ng milk tea ng libre.
Bumili ng tatlong tasa, libre ang isa.
Maligayang pagdating, lahat.
Tandaan na mag-iwan ng magandang review.
Magkaroon ng mga iskolar na ito
i-advertise ang aming milk tea
kagaya ng ginawa namin kanina.
bakit naman
Ito ay para sa promosyon.
Pag-isipan ito.
Lahat ng mga iskolar na ito
uminom ng aming milk tea
at gumawa ng mga tula kapag may inspirasyon.
Laganap ang kanilang mga gawa,
natural na nakakaakit ng mas maraming customer.
Mas maraming customer
nangangahulugan ng mas mataas na benta,
natural na pagpapabuti ng ating reputasyon.
Mag-aalaga ba tayo
ilang tasa nang libre?
May katuturan.
Kayong dalawa, huwag itong gawing baluktot.
Oo, Madam.
Ito dapat ang iyong larawan.
Hindi mo ba naisip na ito ay maaaring kakaiba?
I mean iyong cartoon portrait.
Cartoon?
hindi ko maintindihan.
Tulad ng mga portrait na iyon
makikita sa mga patalastas.
(Li's Milk Tea)
Xiaotang, tingnan mo.
Tang.
Mr. Wei.
Dito ka na lang.
Ama.
Binabati kita.
ngayon,
Naparito ako para bigyan ka ng sorpresa.
(Nangungunang Milk Tea)
Nangungunang Milk Tea?
Ang mga maharlika sa palasyo
sinubukan ang milk tea at sinamba ito.
Kaya ipinagkaloob nila ang plaka na ito.
Nagpapasalamat kami sa kanilang pabor.
Hindi kailangan ng kahinhinan.
Deserve mo ito.
Nambobola mo ako.
Nararapat kay Xiaotang ang lahat ng kredito.
Halika na.
Kami ay mag-asawa.
Ibinabahagi natin ang karangalan.
Tama.
Ibinabahagi ng mag-asawa ang lahat.
Gayon pa man, huwag ipaalam ito sa iyong mga ulo.
Oo.
Ama, hayaan mo akong ipakita sa iyo sa loob.
Okay.
Sa ganitong paraan.
(Nangungunang Milk Tea)
Ama.
Ay ang lokasyon
ng aking stall mabuti?
Oo naman, magandang lokasyon.
si mr. Li.
Binabati kita.
- Binabati kita.
Salamat sa inyong lahat.
Binabati kita
sa pagkamit ng titulong Top Tea.
Hindi naman.
Yan ang Top Milk Tea,
hindi Top Tea.
Ganun din.
Bakit nag-aagawan sa mga salita?
Binabati kita.
Ibinalik mo ang karangalan ng iyong pamilya.
(Bayan ng Haiqing)
Karapat-dapat ka sa titulong Top Tea.
salamat po.
Nanalo ang pamilya ko sa titulong Top Tea,
na nagdudulot din ng kaluwalhatian kay Haiqing.
Masaya ang lahat.
- Mahusay na sinabi.
Li Zixuan.
Ngayon ang pangunahing bagay
karamihan ay naayos na,
oras na ba para sa atin
para makalapit?
Well...
Halika na.
Nanalo ka sa titulong Top Tea,
kaya tuparin mo ang iyong pangako!
Xiaotang.
Nanalo kami ng Top Milk Tea title,
hindi ang pamagat ng Top Tea.
Halika na.
Narinig ko lahat kagabi.
salamat po.
Nanalo ang pamilya ko sa titulong Top Tea.
Ayoko lang
mag-aksaya ng oras para kumbinsihin sila.
yun lang.
Itigil ang paggawa ng mga dahilan!
Dapat magkalapit tayo.
Xiaotang, pag-uusapan natin ito
ngayong gabi sa bahay.
Hindi tamang pag-usapan ito
sa sikat ng araw.
Ikaw ay isang matandang lalaki.
Bakit ang kulit mo?
Madam Li!
anong mali?
Pagkatapos mong inumin ang iyong tsaa, aking asawa
may sira ang tiyan
at pagtatae.
Suriin siya kaagad!
Imposible yun!
Ang aming mga dahon ng gatas at tsaa
ay napakasariwa.
hindi ko alam kung bakit.
Itinago ko ang natirang tsaa
sa bahay.
Halika at tingnan ito!
Fine, lead the way.
Cuicui, sasama ako sa kanya.
Sige.
Sa ganitong paraan.
Dito ka nakatira?
Ang lugar na ito
mukhang hindi tinitirhan.
sagutin mo ako!
Young Master.
Anumang mga espesyal na plano ngayon?
Nang walang plano,
Hindi ako makapagtirik ng kandila?
Naligo ka lang at nagpalit,
at gumamit pa ng insenso.
lalabas ka ba?
tumahimik ka.
Young Master! May nangyari!
Parang kinidnap ang babae ko!
ano?
Sa oras ng pagsasara,
sinabi ng isang lalaki na may mga isyu ang aming milk tea
at hiniling sa kanya na pumunta at suriin sa kanya.
Sumama siya sa kanya
pero hindi pa bumabalik.
Nagtanong kami sa paligid
at narinig
may nakakita ng karwahe
dinadala siya sa labas ng bayan.
Cuicui, isumbong mo muna sa yamen.
Ning An, sumama ka sa akin!
Oo.
sino ka ba
Bakit mo ako kinidnap?
ano gusto mo
Sabihin mo sa akin ang recipe ng milk tea.
teka,
kinidnap mo lang ako
para sa recipe ng milk tea?
Huwag magsalita ng walang kapararakan!
Magsalita ka na.
Kung sasabihin ko sa iyo ang recipe,
papakawalan mo ba ako?
May choice ka ba?
Magsalita ka na!
Sige, sasabihin ko sa iyo.
Isulat ito.
sinasabi ko na ngayon.
Heto na.
Tatlong liang ng pre-Qingming tea,
at tatlong liang ng keso.
Keso?
Hindi alam kung paano isulat ito?
Tatlong liang
ng gatas na natitira sa loob ng pitong araw at gabi.
Ilagay ang lahat ng sangkap
sa isang palayok at pakuluan.
Sa sandaling ito ay amoy sunog,
magdagdag ng malt syrup.
Malt...
At keso.
ano?
Malt syrup, tama ba?
Magdagdag ng malt syrup, keso,
ang pre-Qingming tea,
kanela, dahon ng bay, star anise,
puting paminta, at itim na paminta.
Iyon ay tungkol dito.
Paghaluin ang lahat
at pakuluan muli.
Hayaang lumamig bago ihain.
Ito ba ang recipe
tunay?
Syempre!
Ito ang aking perpektong recipe.
Mayroon ka na ngayon.
At least hindi mawawala.
Gamitin mo itong mabuti!
Mabuti.
Mas matalino ka pa sa itsura mo.
Ngayon na mayroon ka
ang recipe,
pwede mo ba akong bitawan
ngayon din?
Nagbago isip ko.
Anong ibig mong sabihin?
Makinig ka.
Noong nahanap mo ako kanina,
nasaksihan ito ng aking katulong na si Cuicui!
Kung hindi ako babalik,
paghihinalaan ka nila!
Hindi sinasadyang mahulog ka sa tubig,
na walang kinalaman sa akin.
Huwag kang maglakas-loob!
Manatili ka!
Tulong!
Lalong sumigaw!
Xiaotang!
Madam!
Young Master, ang karwahe!
Xiaotang!
Madam!
Young Master.
Kay Madam ito.
Xiaotang.
Xiaotang?
Kunin mo.
Young... Young Master,
ano ang ginagawa mo?
Young Master!
Bumalik ka dito, Young Master!
Hindi ka marunong lumangoy, Young Master!
Nagpupumiglas ng walang kabuluhan,
nawala ang kagandahan.
Namatay si Wei Xiaotang.
Malinaw na hindi marunong lumangoy si Li Zixuan.
Bakit niya isasapanganib na malunod
para iligtas si Wei Xiaotang?
Nakatali lang sila sa isang kontrata.
Ngunit kusang-loob siyang namatay
para kay Wei Xiaotang.
Ito ay pag-ibig.
Ginawa niya ang lahat para sa pag-ibig.
(Sa ikaanim na taon ng panahon ng Yuanfeng,
naglagay si Qin Si ng isang bitag na may milk tea.)
(Inagaw niya si Wei Xiaotang
para sa recipe ng milk tea.)
(Sa tagumpay,
itinapon niya si Wei Xiaotang sa tubig.)
(Zixuan at Wei Xiaotang)
(ay nauugnay sa pamamagitan ng kontrata.)
(Gayunpaman nahulog siya sa pag-ibig sa kanya.)
(Sinubukan niyang iligtas siya.)
(Nakaligtas si Xiaotang.)
(Nagtapos si Zixuan.)
(Sayang naman!)
(Walang pinagsisisihan si Zixuan.)
Ang gulo.
ganap na!
Ngayon ay mayroon tayong bagong kwento.